我们有膀胱，我们有这里的插入点
在米勒结节处，在泌尿生殖窦处。
我们有膀胱的这一部分，尿道和
然后是阴道的附着点。
这是中胚层，因为它是米勒管的
并且它是通过生长形成的阴道核心。
骶骨和神经管的后部生长以及
相对于这一部分的差异生长速度将为阴道提供这个开放空间。
阴道的开放空间。
这又是相对于我的肾脏的后部，在两者之间，它创造了这个空间
在它的生长过程中。
米勒结节在这里插入，这里有一个附着点。
后部的差异生长，也就是说米勒结节...
在这里，它会变厚，你看，它变厚了，然后它会像
被拉伸，
但它不是被拉伸，而是后部生长得更快
并产生这种拉长，如果你愿意，最终形成阴道
它会在这里
和子宫颈，如果你愿意。
因此，泌尿生殖窦的后壁会在这里增厚，
然后它会在这里逐渐形成薄片。
阴道薄片会打开并拉伸。
这是相同的动力学，但它是后部
它会在这里生长得更快。
这是通过两种运动同时发生的。
这意味着当我们在子宫上工作时，我有骶骨
在两者之间，我在腹膜处有这种运动。
你所做的很简单，但在这里，
你对正在发生的事情有感觉和想法。
正是在这两者中，我将同时拥有所有的阴道平衡，所有的
子宫平衡。
然而，在性腺层面，我反过来，我把自己放在腹部。
这将是一个我将跟随韧带的运动。
因此，实际上，这是一个像这样向耻骨的运动。
这是一波像这样下降的波浪。
骶骨通过我的神经管下降。
在这里，我还有另一个支点。
这是组合，我夸大了运动，就是这样。
如果我撤回，就是这样。
这是一种平衡，从这里的耻骨开始，
我在女性骨盆区域有面部平衡。
这里，我还有另一个重要点，别忘了。
线在这里，力线，像这样。
相对于我的骶骨，这是一个相对的下降运动。
这位女性经常流产。
这会留下痕迹，因为它曾被置于子宫内。
我们需要在能量层面清洁子宫。
当我们处理子宫时，我们可以用一定的力量来处理，
在磁场层面。
你需要学会感受。
我们稍微保持距离，然后可以一点一点地，直到某个时刻，
你看，当我来到这里时，这里会产生一种频率，然后一点一点地，
她甚至可以感受到，是的，她可以开始感受到一个会变得更密集的温暖区域。
我就是这样工作的，如果需要的话，我会扫描，我会感受
是否有需要清理的东西，你看，你可以简单地通过言语来移除，
你可以引导，你必须绝对地重新给予自由。
例如，我感觉到这里会表达出一些东西，你看。
不，不，我是在她的电场上。
正常的子宫在这里，然后这是一个完全的子宫后倾，
并且有不同的程度。
但要知道，这会导致所谓的充血期。
我所做的唯一事情是，我进行远程工作，
我重新平衡妇科系统，这对于胃泌素来说非常重要。
还有所谓的子宫内膜异位症。
增生蔓延到腹膜，这经常导致严重的腰痛和骶髂关节疼痛。
严重的腰痛和骶髂关节疼痛。
在女性中，通过子宫颈，通过输卵管，与腹腔内腔有直接联系。
子宫颈，通过输卵管，与腹腔内腔有直接联系。
这个腹腔内腔是一个重要的地方，因为它是第一个腔，它是
天堂。
每种状态都在那里。
尽可能最好的功能反应。但根据你的生活，
你自己的生活和
你的祖先的生活。你在某个时刻承载着最好的可能反应。
时刻。如果需要
你有一个子宫后倾，也许这是你对需要解决的事情的最佳反应。
需要解决的事情。你需要做的是理解为什么你体内携带着一个跨代模式，
它让你……
我们正在获得这种最佳反应。
有时，也许没有孩子是必要的。
有些东西太遥远了，没有解决，你明白吗？
所以，这可能是一个答案，你明白吗？
或者这可能是另一个更微妙的答案。
这总是我们能在他的回答中找到的最佳可能性。
而我们则需要进行正确的解码和正确的表述，
如果需要，如果被要求，能够给予释放。
因为人们来寻找他们可以被释放的点。
有些人来了，如果你不认识他，你可能只会见到他一次，然后他们就会离开。
胚胎向我们展示，在发展的每个阶段，它总是拥有最佳的
生理反应。
神经管在这里，后面有一个叫做尾隆起的东西。
会有一个像光一样的东西，一个空间会打开。
连接处，我们看到尾芽，是脊索的末端部分。
脊索。
我有直肠空间，然后我这里有神经管，你看到吗，带着后神经孔。
那么，将会有一个连接，通过所有这些发育运动来形成，
后部比前部更重要。
这里闭合，这里重新打开，形成这种连接。
我们就是这样以一个速度，以一个我们称之为
我的后神经孔的出现，它在这里，
然后是延长，形成我的终丝。
这将会形成我们所说的次级神经管形成。
当我拿起骶骨时，这会给你一个新的信息。
我们再次看到，这是生长速度，你看到吗，差异化的，支撑点就在这里
相对于我的骶骨。
正在发展。最初，
这个连接在这里
已经存在。然后是一个延长
后部与整合
这个隆起
尾部形成
与神经管的连续性
并形成我们所说的
这种上升的次级神经管形成。
在会阴部，
我将在这里拥有
我的肢体
的出现。
下肢，这里有一个牵引，这个运动与
子宫系统和倾斜
肝脏在这里相对于那个运动，你看，随着这里的下降
我的
神经管，骶骨，这里的发展运动将
拉向白线
与镰状韧带，你看，它会拉动，这将形成
这是发展
肝脏就是这样形成的
像这样，你看，它会带来这种倾斜，并带来
整个子宫区域通过这条途径，通过这里发展起来，
这可能解释了迁移现象，牵拉现象
相对于肝脏系统的差异，
相对于子宫位置。
这里有一条韧带，在
耻骨和肚脐之间发展。
包含了你下降和子宫形成的所有历史
组织中的集中
就像胸骨也包含着你屈曲的历史一样
它包含了所有
你后部形成、性腺化和骨盆子宫化的历史
腹部韧带
内侧在这里的白线上，这条白线正是
所有
生殖器的汇合。